❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අඩුම තරමේ ඔයා බීජ පැල යැව්වා නේද?
ඔව්, වායු සිදුරු ගැන මට කිව්වට ස්තූතියි ,
මම ඒවා ආරක්ෂිතව භාර දුන්නා.
නියම වැඩක්.
දැන් ඔයාට අන්තිමට
තව ටිකක් උසට හිටගන්න පුළුවන් නේද?
... වගේ වෙන එක ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙන්න ඕනේ.
මැට් ස්ටෝරි එකේ ඉන්න සත්තු නේද?
ඒක ටිකක් සැරයි නේද?
මම මගේ තනතුරේ උපරිමය කරනවා.
ඔයාගේ හොඳම එකද?
ගැමියන් සූරාකෑම ඔබේ හොඳම දේද?
ඇත්ත. ඔබේ පුතුන් ඔබව ඔවුන්ගේ පියා ලෙස හඳුනා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
මම හිතන්නේ මැට් ස්ටෝරිගේ සපත්තු ලෙවකන එක
තමයි හොඳම දේ.
මොකක්ද පොඩි ලැජ්ජාවක්, හරිද?
මැට් ස්ටෝරි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මැට් ස්ටෝරි යනු එහි අත්පොත් දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන සමාගමකි .
ඔයා
මම හිතුවටත් වඩා ලොකු මෝඩයෙක්.
ඔවුන් ඔබව පහත් කළා,
ඒත් ඔබ තවමත් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරනවාද?
මට ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
ඇයි ඔයා පොඩි...
(හිරු එළිය වැටෙන කෙස්)
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා දිලිසෙනවා.
ඔයා හරිම කඩවසම් නිලධාරියෙක්.
කවුද ඔයාව උදුරගන්න යන්නේ?
නැන්දම්මා, ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මුලින්ම සංඥාවක් දෙන්නේ නැතුව ඔයා මාව එහෙම පුදුම කරන්න හොඳ නැහැ
.
හයි සන්. හයි සන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මේ තරම් කලබලයක් කරන්නේ?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම දැන් දැක්ක දේ?
බෝ මිට පිස්සු හැදිලද?
ආදරය හැමතැනම උතුරා යනවා.
විහිළු කරන්න එපා. දැන් යුද්ධයක්.
මැට් ස්ටෝරි සහ බෝ මි... ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා.
හමුවීමක හිටියා.
මැට් ස්ටෝරිගේ වැඩිමහල් පුතා?
ඔයා කියන්නේ සොන්ග් ජි චියොන් කියලද?
ඇත්තටම... දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි.
මට වැඩ කරන්න තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
හරි. බායි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා බලන්න...
නමුත්...
හරි, ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඔබ ගෙවිය යුතුයි...
හයි සන්, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔෆිසර් පාර්ක්ගේ මූණ දැක්කද?
ඔයා ඒ දෙන්නව කොහෙද දැක්කේ?
හොඳයි...
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
"මැට් ස්ටෝරි" කියන වචනය ඇහෙනවත් එක්කම මගේ මහත්තයාගේ ඇස් කෝපයෙන් දැවෙනවා .
බෝ මි ඇගේ ඔළුව කෙළින් තියාගෙන හිටියා නම්,
ඇය ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් එය සත්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ජි චියොන්.
- ඔව්?
හොඳයි...
ඔයා කලින් කිව්ව දේ...
සෝල් වලට ආපහු නොයෑම ගැන.
ඔයා ඇත්තටමද අදහස් කළේ...
ඒ දෙන්නා... නම් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම සම්බන්ධද?
එහෙනම්...
ඒ දවස වෙයි...
මේ ගමෙන් මුළු පවුලක්ම අතුරුදහන් වෙනවා .
පේනවද? ඔයාගේ ඇත්ත පාට දැන් පේනවා.
අවසානයේ ඔබ
තවත් එක් මැට් ස්ටෝරි සතෙක් පමණයි.
ඔබ සතුරන්ට කරුණාවෙන්
සහ කරුණාව පාවාදීමෙන් ආපසු ගෙවයි.
ඔයාට ගහන්නවත් වටින්නේ නෑ.
කරුණාව?
ඔයා මට පෙන්නපු කරුණාව මොකක්ද?
දෘඩාංග ගබඩාව, සමුපකාරය...
ගංවතුර කාලෙත්...
ඔයා මැදිහත් වෙනවා ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි කළාද?
නෑ. මම තාම මැදිහත් වෙන්න පටන් අරන්වත් නෑ
.
ඒක මොන වගේද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නද ?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ මේක තර්ජනයක් කියලද?
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
එහෙනම් කරගෙන යන්න. තව කියන්න.
මම ඔබේ මුළු කෙත ඉරා දමමි.
ඒක ඉරා දාන්නද?
ඒක තමයි මම කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද උස වීම එච්චරයි කියලා?
මට එක පියවරකින් ඔයාව උස්සගෙන යන්න පුළුවන්...
මොකක්ද? ඔයාට මාව උස්සන්න බෑ.
එක ඇඟිල්ලකින්...
ජි චියොන්, දැන්...
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔව්, මම ඒක කරන්න අදහස් කළා, නමුත්...
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
මම...
ඔයා මාව ඇල්ලුවද?
- දකුණු කොක්කෙන්.
- ගිහින් මට ගහන්න.
තාත්තේ?
තාත්තා.
- පහුගිය අවුරුදු පහේම.
- ඔයා අවුරුදු පහක් බොක්සිං කළාද?
මාව අතාරින්න.
- ඇයි ඔයා පොඩි...
- මම අවුරුදු ගාණක් බොක්සිං පුහුණුවීම් කළා.
ඔබ...
මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා.
මම කැරකෙන පා පහරක් එල්ල කරන්නම්.
ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි.
මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා.
(5 වන කොටස සත්‍යය අපැහැදිලියි,
හැඟීම් උතුරා යනවා)
මාව අතාරින්න. විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා රණ්ඩුවක හිටියද?
අපේ ගෙදර ඉස්සරහම.
ගමේ ප්‍රධානියා එක්ක.
මම ඒකට රණ්ඩුවක් කියන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට මම එයාව හසුරුවනවා වගේ.
ඒ ගම්මුලාදෑනියා හරිම භයානක මිනිහෙක්.
ඔයා ගම් ප්‍රධානියා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔහු මගේ ආඩම්බරයට බාධා කළා.
ඔහු මැට් ස්ටෝරිට අපහාස කළා.
මම පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ මගේ රැකියාව ගැන ආඩම්බරයෙන් ජීවත් වූ මිනිසෙක් .
ඔයා ඒක දන්නවා.
එසේ වුවද, වැඩිහිටි පිරිමින් දෙදෙනෙකු සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම ඔයා දැනටමත් දන්නවා
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට ගියොත්,
ඔයා තමයි දුක් විඳින්නේ.
ඉක්මනින් ගෝවා සාර්ථකව වගා කරන්න...
සහ හැකි ඉක්මනින් සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
ඔහුට යමක් කීමට තිබේ නම්,
ඔහු සාක්ෂි ගෙන ආ යුතුයි.
ඔහු
දිගින් දිගටම රණ්ඩු සරුවල් කරමින්, අතීතය නැවත නැවතත් මතක් කරමින් සිටී.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
දැන් ඔවුන් සමඟ යුද්ධයක්.
සියොං ජි චියොන්.
ඔයත් එකතු වෙන්න, හරිද?
මම?
ඇයි මම? ඒ වගේද?
ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඔවුන්ගේ ස්ථානයට ළං නොවන්න.
ජි චියොන්.
කුමක් ද?
යහපත්කම.
මගේ බෙල්ල දැන් හොඳටම හිරවෙලා.
ඔයාගේ කණ්නාඩි කැඩිලා.
මොනතරම් අවුල්ද. මේක විහිළුවක්.
ඔව්, මගේ කණ්නාඩි කැඩුනා.
නමුත් මම ඇත්තටම ඔහුට පහර දුන්නා නම්,
ඔහුට නැගිටින්න බැරි වෙනවා.
ඒක සීතලයි.
ඔයා සෝල් වල කෙනෙක් එක්ක තරඟ කළා...
සහ ඔබේ උරහිස උළුක්කු වුණාද?
මම ජු හ්යොන්ග්, දැන් ඔයා ඒක නැති කරගෙන.
දුප්පත් මිනිහා.
මේක ඔයාට හරිම ලැජ්ජාවක්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම ඔහුගේ කුඹුර සීසන්න උදව් කළේ ඇයි?
- ඔයා මොකක්ද කළේ?
- මොකක්ද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මගේ පරණ කණ්නාඩි තාමත් කොහේ හරි තියෙනවද?
ඇත්තටම...
ඔය දෙන්නා පොඩි ළමයි නෙවෙයි. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
හෙට පොලිසියෙන්
ඔයාට කතා කරන්නේ නැති එක ගැන සතුටු වෙන්න.
පොලිසිය. මට කමක් නෑ.
මමත් ගොදුරක්.
කොහොම හරි, සියොං තේ හුන් ඉවරයි.
ඔහු එළියේ.
දැන් ඒක ඉවරයි. එයා එළියේ.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
අහන්නවත් එපා.
එයා ටික වෙලාවක් කලබල කරමින් හිටියා,
ඒත් අන්තිමට එයාට නින්ද ගියා කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
එයාට හොඳටම රිදුනාද?
ඔහු අතිශයෝක්තියට නංවමින් සිටියා. ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
දැනට ටිකක් නිදාගන්න.
අද මොකද වුණේ...
අපි හෙට ඒ ගැන මුහුණට මුහුණ කතා කරමු.
හරි. ඔයාත් හොඳට නිදාගන්න, බෝ මි.
හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
ඩොපමයින් මට්ටම්
සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
මෙය පැහැදිලිවම අධික බරක්...
සියොං ජි චියොන්. සදහටම තනිකඩයි...
ජි සංග් ගු.
ඔයා නිදි නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
එයාගේ තොල් කොහොමද එච්චර මෘදු?
ඒ වගේම ඔහුගේ සම හරිම පැහැපත්.
සෝල් වල මිනිස්සුන්ට ස්වභාවයෙන්ම ඒ වගේ මෘදු තොල් තියෙනවද ?
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
ඔබ සොබාදහමේ දරුවන් ඇති දැඩි කරන ආකාරය දෙස බලා සිටීම...
ඔබව බලා සිටීම සැබවින්ම සුවදායකයි.
ඔබේ ජීවන රටාව මගේ සිහිනයයි.
ඡායාරූපවලින් පමණක් වුවද,
වාතය වෙනස් ලෙස දැනේ.
ස්වභාවධර්මයේ මෙවැනි සුවයක් අත්විඳීමට සෑම කෙනෙකුටම ලැබෙන්නේ නැත .
ටොරොන්ටෝ කොරියානු අම්මලාගේ
ප්‍රජාවකදී මට ඇහුණා...
ඒ ඇගේ දරුවන්ගේ අධ්‍යාපන වියදම් නිසා ...
මකන්න.
ඔයා කොහේ ද?
මට ආපහු ගෙවන්න, ඔයා.
ඔයා මාව බය කළා.
පැටියෝ, මේ මම.
ඔයා මොනවද මේ අඳුරු නාන කාමරේ කරන්නේ?
මම...
මම හිතන්නේ ඊයේ රෑ මම ඕනෑවට වඩා වතුර බිව්වා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
නමුත් මම කලින් ක්ෂේත්‍රයට එන්න ඕනේ.
ගමේ ප්‍රධානියා මොනවා
කරන්න ඇද්ද කියලා කවුද දන්නේ?
මට පේනවා. ඉක්මනට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
- හරි.
හේයි.
ඊයේ රෑ ඔයායි මගේ මහත්තයයි අතර වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි .
ඔයාට සනීපද?
මට ටිකක් රිදෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
මේ තරම් ඉක්මනට පිටියට යන්නේ?
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මගේ සැමියාත් අලුයම ගියා.
ඔයාලා දෙන්නම තාම පොඩියි නේද?
එයා දැනටමත් ගිහින්ද?
ඔව්.
ඉන්න.
එය මොකක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒවා පැළ වෙලා.
මට ගෝවා පැළ පේනවා.
මම...
නැහැ, මගේ මුළු පවුලම ඒවා වගා කිරීමට මහන්සි වුණා
.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද...
WHO...
මම ඔබේ මුළු කෙත ඉරා දමමි.
ඇයි එයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම බලන්නම් තාත්තේ.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
එන්න, මම බලන්නම්.
ඔයා මොනවා හරි ඇදගත්තද?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඊයේ රෑ, ඔයාලා හැමෝම කතා කළා,
රළු විදිහට හැසිරුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට මෙච්චර නරක නම්,
මට විශ්වාසයි ටේ හුන්ට දැන් නැගිටින්නවත් බෑ .
සිහින දකින්න.
මම ඔහුව කලින් දැක්කා.
ඔහු ඒ වන විටත් හොඳින් පිටියට යමින් සිටියේය .
- මොකක්ද?
- ඒක මට මතක් කරනවා...
ඔයා හිමිදිරි පාන්දර කොහෙද හිටියේ?
ප්‍රධානියා!
ඔයා ජරාවක්.
එය මොකක් ද?
මේ හඬ...
ඔයා ජරාවක්.
මගේ ගෝවා...
ඔයා ඇත්තටම
මගේ වටිනා ගෝවා ඔක්කොම පාගා දැම්මද?
මම මේක තවත් ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ ගෝවා? ඒවා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා මගේ ඉඩම අවුල් ජාලයක් කළා!
ඔයා තමයි ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
හෙමින් පැහැදිලි කරන්න. මොකද වුණේ?
හේයි, අහන්න.
ඇයි ඔයා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්නේ නැත්තේ?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා ඊයේ රෑ ඒක කිව්වා...
ඔයා මගේ කෙත ඉරා දමයි කියලා.
මෙය පෞද්ගලික දේපළ උල්ලංඝනය කිරීමක්
සහ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීමකි.
පෞද්ගලික දේපළක්ද? ව්‍යාපාරවලට බාධාවක්ද?
හේයි, සොන්ග් තේ හුන්.
ඔයාගේ ක්ෂේත්‍රයට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ , නමුත්...
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මගේ ඇඟිලි සලකුණු හරි වෙන දෙයක් හරි හම්බුනාද?
මී පැණි.
මම මේක කියන්න හිටියේ නෑ,
ඒත් ඔයා හොඳට අහගන්න, සොන්ග් තේ හුන්.
- මොකක්ද?
- තාත්තේ.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
මම කවදාවත්
මැට් ස්ටෝරි වගේ අපිරිසිදු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අපේ මුළු ගමටම දඩ ගැහුවත්...
කෘමිනාශක කුඩා ප්‍රමාණයක් අනාවරණය වූ නිසා ,
අපේ ගම්වැසියන් බොහෝ දෙනෙකු
ණය බරට ඇද දමා ඔවුන්ව එළවා දැමූ විට පවා,
සහ මම තේරුම් ගත් විට පවා...
ඒ සියල්ල කොන්ත්‍රාත් මිල පහත හෙලීම සඳහා වූ සැකසුමකි ...
මම ඔයාගේ මට්ටමට නැමුනේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ගෝවා සාර්ථකව වගා කරන්න ...
අපේ ගම අහිංසක බව ඔප්පු කරන්න.
ඉතින් ඔයා මට චෝදනා කළේ මොකක්ද?
ඔබේ ක්ෂේත්‍රය විනාශ කරනවාද?
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔබට වරදක් දැනුනේ නම්,
ඔයා ඒක සමුපකාරයට ගෙනියන්න තිබුණා , නැත්නම් නීත්‍යානුකූලව හැසිරෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා අතීතය ගැන තරහ පිට කරන්නේ ...
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් ගැන?
මගේ සැමියා තරම් කරුණාවන්ත කෙනෙක් තවත් නැහැ.
ප්‍රධානියා. මම හිතන්නේ ඔයා
මෑතකදී ඕනෑවට වඩා දුර ගියා...
- අතීත ගැටළු ගැන.
- ඒක හරි.
ඔයා ඊයේ රෑ එයාට ගැහුවා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ගැහුවද?
මගේ කොල්ලගෙ පිට දැන් තුවාල වෙලා...
ඒ නිසා එය වේදනා පැල්ලම් වලින් වැසී ඇත.
ඒ වෙනකොටත් මම
ඔයාගේ මහත්තයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම ඒකට තල්ලු කරනවා...
ඔයා කාටද කොල්ලෙක් කියන්නේ?
- ඇයි ඔයා එහෙම කෑ ගහන්නේ?
- අම්මේ.
අපි තවදුරටත් මේක නොකර ඉමු.
ඔයත් තාත්තේ. ඒ ඇති.
මම සාක්ෂි හොයාගෙන පොලිසියට යන්නම්.
ඉතින් ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
අපි යමු.
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට නඩු පවරමි.
- අපහාසයක්ද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට තියෙන ගෞරවය මොකක්ද?
මම පෙට්ටි ගැහුවා...
ඔයා පැනලා යන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
බොක්සිං...
ඒ ඇති තාත්තේ.
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න.
මම වත්මන් ප්‍රධානියා.
යන්න දෙන්න.
දැන්ම මෙහෙට එන්න!
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒ ඇති.
දත්ත බොරු කියන්නේ නැහැ.
වැරදිකරුවෙකු සෑම විටම හෝඩුවාවන් ඉතිරි කරයි.
ඉතින් මම සත්‍යය සොයා ගන්නම්.
මගේ පවුලේ අය මේ ක්ෂේත්‍රයේ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
වැරදිකරුවෙකු සෑම විටම හෝඩුවාවන් ඉතිරි කරයි.
මට ඒක හම්බුනා.
මෙය වැරදිකරුගේ පා ​​සලකුණ විය යුතුයි.
ඒක මගේ එකට වඩා පොඩියි.
ප්‍රමාණය ආසන්න වශයෙන් 250-260?
සමහරවිට 260?
ඔයාට මේක පේනවා නේද? මිනිස් පා සටහනක්.
මට විශ්වාසයි ඒ ගමේ ප්‍රධානියා කියලා.
ඒක මිනිස් පා සටහනක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඒ ගම් ප්‍රධානියාගේ කියලා කියන්න ...
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා, නිලධාරියා.
පොලිසියවත්
ගමේ ප්‍රධානියාගේ පැත්තේද?
ඔහුම පැහැදිලිවම කිව්වා...
ඔහු මගේ කෙත ඉරා දමනු ඇතැයි කියා.
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
අඩුම තරමේ
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශනවත් මට පෙන්වන්න.
තත්වයන් නිසා, මට
දැන් මේක මගේ සමාගමට වාර්තා කරන්න බැහැ,
ඉතින් අපේ ක්ෂේත්‍රයේ ආරක්ෂක කැමරා නෙවෙයි.
නමුත් අඩුම තරමේ
ළඟපාත ආරක්ෂක කැමරාවල දර්ශනවත් මට පෙන්වන්න.
ඔබ ඇත්තටම සාධාරණ නිලධාරියෙක් නම්...
ඒ ප්‍රදේශයේ තියෙන එකම ආරක්ෂක කැමරා
ගමේ ප්‍රධානියාට අයිතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්?
ප්‍රධානියා. මේ ඔෆිසර් පාර්ක්.
මැට් ස්ටෝරි හි සොන්ග් තේ හුන් මහතා මෙහි සිටී.
අපි ඔබ සතුව ඇති ආරක්ෂක කැමරාවල දර්ශන පරීක්ෂා කළ යුතුයි .
හොඳ ගෝවා අස්වැන්නක්
ගොඩක් විකාර දේවල් ගේනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔෆිසර් පාර්ක්.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා, හරිද?
ඔහුගේ කෙතේ තිබුණේ බීජ පැල විතරයි,
නමුත් දැන් අපට අස්වැන්න නෙළන කාලයයි.
අපිට දැනටමත් වැඩ මදි, ඉතින්
මම මොකටද එයාගේ ගෝවා එක්ක කාලය නාස්ති කරන්නේ?
මාව ස්පීකර් එකට දාන්න.
තමන් විසින්ම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන වැරදිකරුවෙකු ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද ?
එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ නෑ මොකද ඔයා වැරදිකාරයෙක් නිසා.
මොනවා උනත් මම ඇත්ත හොයාගන්නම්.
මම කරන්නම්.
(පොලිසිය)
එයාට ඕන උනොත් එයා මං ගාවට එන්න ඕන.
එයා හිතනවද මෙතන පාලනය එයා අතේ කියලා?
ඇත්තටම ඒක මිනිස් පා සලකුණක්ද?
ඒ යොන්රි-රි වලින් කෙනෙක් නම්?
(ආරක්ෂක කැමරාව)
අල්ලා ගන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපේ ගමේ ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක් නැහැ .
වල් ඌරන් හෝ මුවන් පමණක් එසේ කරනු ඇත.
ඔහු ගොවිතැන ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
නිගමනවලට එළඹීමට ඔහු කවුද?
ඒවා හරි යයිද?
අපේ තාත්තලා.
ඔවුන්
කලින් එකිනෙකා ඉරා දැමීමට සූදානම්ව සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මමත් කවදාවත් මගේ තාත්තව
එහෙම දැකලා නැහැ.
මගේ තාත්තා සාමාන්‍යයෙන් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන කෙනෙක්
, හැමදේටම හිනා වෙනවා.
නමුත් මැට් ස්ටෝරි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි වේ .
මට තේරෙනවා ඇයි කියලා, ඒත් තාමත්...
මැට් කතාව...
ඒක මගේ තාත්තා
එයාගේ ජීවිතේ භාගයක් කැප කරපු තැනක්.
කවුද දැනගෙන හිටියේ එහෙම වෙයි කියලා?
ඔබ දකින දේ...
සම්පූර්ණ සත්‍යය නොවිය හැකියි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ගමේ ප්‍රධානියා කියලා.
ඉතින් ඇයි එයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැතුව හැසිරෙන්නේ?
ඒ ඔහු නොවේ නම්,
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ගමේ ප්‍රධානියා කිව්වා වගේ,
මෙතන ඉන්න හැමෝටම
මැට් ස්ටෝරි ගැන තරහක් තියෙනවා.
මේ ගමේ හැමෝම එයාගේ පැත්ත ගත්තා...
ඊට කලින් මාව වහලා දැම්මා නේද?
එහෙනම්...
ඒ ගමේ ප්‍රධානියා නොවන්නට පුළුවන්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හිතන්න, සොන්ග් තේ හුන්.
සිතන්න.
ලී සියොන් ජා, ගමේ ඕපාදූප.
අභිප්‍රේරණයක් නැහැ. සමත්.
කාන්තා සංගම් නායිකා නාම් හ්යේ සුන්.
ඇගේ සැමියා වෙනුවෙන් පළිගන්න හදනවාද?
නෑ. සමත්.
ප්‍රධානී ඉම් ජු හ්යොං.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ එයා කියලා.
එතකොට රේ සහෝදරියන්?
ඔවුන්ට එය තනිවම කළ නොහැකි විය.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මේ ගමේ හැමෝම
ඒකට එකතු වෙලාද?
ඒ හැමෝම එකට ඉන්නවා.
එසේ නොවේ නම්...
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන නොපෙන්වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
මෙය කිලෝග්‍රෑම් 5-6ක් බර විය යුතුය.
මම පාවිච්චි කරන වතුරම තමයි එයාත් පාවිච්චි කරන්නේ.
ඒ වගේම පසත්
එතරම් වෙනස් බවක් පේන්නේ නැහැ.
මෙහි ගෝවා මෙතරම් හොඳින් වැඩෙන්නේ ඇයි?
මේවා ඉක්මනින් අස්වැන්න නෙළා ගත හැකියි.
මේ අතර, මා සතුව ඉතිරිව ඇති සියලුම ගෝවා
මිය යාමට ආසන්නයි.
ඒවා ස්ථිරයි, නහර පැහැදිලියි.
මේවා දෝෂ රහිත ගෝවා.
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
මම කවදාවත්
මැට් ස්ටෝරි වගේ අපිරිසිදු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ගෝවා සාර්ථකව වගා කරන්න ...
අපේ ගම අහිංසක බව ඔප්පු කරන්න.
ඉතින් ඔයා මට චෝදනා කළේ මොකක්ද?
ඔබේ ක්ෂේත්‍රය විනාශ කරනවාද?
ඒක හරි. ගෝවා වගාව ගැන මෙච්චර බැරෑරුම් කෙනෙක් ...
වෙන කෙනෙකුගේ ක්ෂේත්‍රය විනාශ කරන්නේ නැහැ.
ගම් ප්‍රධානියා...
වැරදිකරු නොවිය හැකිය.
මම විමර්ශනයේ විෂය පථය පුළුල් කරමි .
මේ අවුරුද්දේ ජු හ්‍යොංගේ ගොවිපළේ
ගෝවා අස්වැන්න හොඳට ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
ඒක ඔහුට ලොකු සාර්ථකත්වයක්.
ඔයා කිම්චි හදන්නේ කවද්ද?
අපි මුලින්ම ගෝවා අස්වැන්න නෙළා ගත යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, මට ආරංචි වුනා
මැට් ස්ටෝරි මිනිහාගේ කුඹුර ඉරී ගිහින් කියලා,
දැන් ඒක විනාශ වෙලා.
WHO?
ඉදිරියට එන්න.
කවුරුහරි ඔහුගේ ඉඩම විනාශ කළා,
දැන් ඒක විනාශ වෙලා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මගේ මතය අනුව...
ඔව්?
කුමක් ද?
මට විශ්වාසයි ඒ එයා කියලා.
ඔහු?
ඒ හැමෝම එකම ප්‍රමාණයේ සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ වෙලාවෙම නින්ද ගියාද?
කුමක් ද?
මම දැන් මෙතන.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
මේ ලොකු.
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම මෙහේ.
- ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්.
මේ දවස්වල මෙතන ඔයාගේ මූණ බලන්න අමාරුයි .
වැරදිකරු සොයා ගන්නේ කෙසේද?
කොහෙත්ම වාසනාවක් නැද්ද?
ඒක ලේසි නෑ.
මම කෙසේ හෝ උදව් කළ යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ළමයි නිදිද?
ඔව්.
ගෙදර හැමදේම හරි නේද?
හැමදේම හොඳයි.
නමුත් ජි චියොන් මෑතකදී ටිකක් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා .
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක... කාන්තාවකගේ බුද්ධිය.
- මට හිතෙන්නේ එයාට මොකක් හරි කරදරයක් කියලා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහුට කරදර කරන්නේ කුමක් විය හැකිද?
මට මහන්සියි. මම මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
හරි හරී.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමුද?
- හරි.
- අපි ටෝස්ට් කරමු.
චියර්ස්.
තාත්තා.
තාත්තේ, ඔයා ඇත්තටම ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ බඩ මෑතකදී ලොකු වෙලා.
ඒක රෂ්මෝර් කන්ද තරම් විශාලයි.
ඔයා තමයි හැමදාම ගෙදරට
සැර බත් කේක් ගේන්නේ.
ඒකයි මගේ බර වැඩි වුණේ.
නැහැ, ඒ මත්පැන්.
බත් කේක් වලින් බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
මට තිබහයි.
කුමරිය, ඔබට පානයක් අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
අම්මේ, වැඩිපුර බොන්න එපා. හරිද?
කරුණාකරලා. මේක මධ්‍යසාර රහිතයි.
මොකද මි.
ඔයා ගෙදර එන්න කොච්චර පරක්කු වුණත්,
ඒක හරියට ඔයා
ඒ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා හිටපු කාලේ වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
තාත්තේ, ඔයාට ස්තූතියි, මම
මාස දෙකකට පස්සේ එයාගෙන් වෙන් වුණා.
ඔයා නිසා මට කාවද ආලය කරන්න පුළුවන්?
ඔහු පරාජිතයෙක් විය.
ඔහුට කිසිම ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා, අපි ඒක අහලා බලමු.
මිස් ඉම් බෝ මි, ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය කුමක්ද?
හොඳයි...
එක්කෝ එයා කඩවසම් විදියට පෙනෙන්නේ මට විතරයි,
නැත්නම් එයා හැමෝටම කඩවසම්.
ඉතින් කොටින්ම කිව්වොත්, එයාට ඕන කොල්ලෙක් වෙන්නමද?
එහෙනම් සෝල් වලට යන්න.
එතන පිරිමි ගොඩක් ඉන්නවා.
විහිළු කරන්න එපා.
අපි කොහොමද ඇයට තනියම සෝල් වලට යන්න දෙන්නේ?
ඇය දැන් ලොකු වෙලා.
කුමක් වුවත්.
හේයි, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයාගේ අම්මත් පිරිමියෙක් තෝරගද්දි පෙනුම ගැන විතරයි හිතුවේ .
ඔයා නිදිද ජි චියොන්?
නැත.
බෝ මි, ඔයා නිදි නෑ...
මට කලින් කියන්න අමතක වුනා.
හෙට ළමයින්ට එළිමහන් පාපන්දු පන්තියක් තියෙනවා .
අපි එයාලට කෑම හදන්න ඕන,
ඒ නිසා පැයකට කලින් එන්න.
ඉතින්...
අපි ගැන...
සුභ රාත්රියක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ පණිවිඩ කියෙව්වට පස්සේ එයා වහාම පිළිතුරු දිය යුතුයි .
හරි, මමත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
පිරිමියෙක් කාන්තාවක් සිප ගන්නා විට,
ඔහු අවම වශයෙන් ඒ පිළිබඳව පසු විපරමක් කළ යුතුය.
එතැන් සිට ඔහු වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
ඔහු පරිස්සමෙන් ක්‍රියා කරනවා විතරයි.
ඔහු ජලය පරීක්ෂා කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
අඩුම තරමේ
මම තමයි එයාට මුලින්ම මැසේජ් කළේ කියලා එයා තේරුම් ගන්න ඕන නැද්ද?
එයා තමයි
මුලින්ම සංඥා නොකර ඒ පියවර ගත්තේ.
මේක ඇත්තටම පහරදීමක්!
සර්.
ඔයා කලින් එයා එක්ක මොනවද කතා කළේ?
කුමක් ද?
ඔබට.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට
දැකීමට අවශ්‍ය දේ පමණක් ඔබ දකින බවයි.
අපි මැට් ස්ටෝරි ගැන අපට හැඟෙන ආකාරය ගැන නැවත නැවතත් කතා කරමු .
නමුත් මේ දවස්වල ඔයා හැසිරෙන්නේ හරිම නරක විදිහට.
මේ වගේ මුළු ගමම කලබල කරනවා ...
කවුරුත් නොදකියි කියලා ඔයා හිතුවද?
"ඔයා අකමැති කෙනාට තව එක බත් කේක් එකක් දෙන්න" කියලා කියමනක් තියෙනවා .
මෙන්න මේක කන්න.
මා සමග එන්න.
(කැෆේ සනී)
ඔයා මෙහෙ.
බලන්න.
මම අමතර උදව්වක් ගෙනාවා.
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඔයා අපිව ලුහුබඳිනකොට,
ඔයා පොඩි හාවෙක් වගේ එහෙ මෙහෙ පනිනවා .
ඉතින් ඇයි දැන් ඔයා කෝටුවක් වගේ එතන හිටගෙන, පරතරයක් දාගෙන ඉන්නේ ?
තාත්තා වගේමයි, පුතාත් වගේ.
ඔය දෙන්නම එකයි.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මුළු ගමටම කරදර ඇති කළාට ඔයා වන්දි ගෙවන්න ඕනේ .
වාඩි වෙලා රටකජු කටු ගහන්න පටන් ගන්න.
ඔයාට අර පැත්තේ තියෙන පුවරුව පේනවද?
අපේ කැෆේ එකේ අලුත් මෙනුව.
රටකජු ලැටේ.
(රටකජු ලැටේ දියත් කරන ලදී)
ඔයා මට සල්ලි ගෙවන්නේ නැත්නම්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා නේද
දෙයක් කියන්න ඉන්නෙ?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා කිව්වා එයා තමයි වැරදිකාරයා කියලා.
ඇයි ඔයා වැරදිකාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබට යම් දෙයක් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුවහොත්,
අපි ඒකට "හරි" කියලා කියමු.
ඔබට නිසි පිළිගැනීමක් ලබා නොදීම ගැන අපට කණගාටුයි .
නමුත් ඔබේ ක්ෂේත්‍රය...
ඒ යොන්රි-රි වලින් ආපු කෙනෙක් වෙන්න බෑ .
ඔයත් දැන් ගොවියෙක්,
ඉතින් තේරෙනවා නේද?
ඔබේම දෑතින් බෝග වගා කිරීම,
ඒවා රැකබලා ගැනීම...
ඒක හරියට තමන්ගේම දරුවෙක් හදනවා වගේ.
ඒකයි ඔයා
මේ හැම කරදරයක්ම මැදින් යන්නේ,
ඒක කරපු කෙනාව අල්ලගන්න හදනවා.
කුමක් සිදු වුවද,
ගොවියෙකු කිසි විටෙකත් ...
ඔවුන් ඇති කළ දෙයකට හානි කරන්න.
ඒක හරි.
අම්මා ඩං.
ඒක හරියට කාලයක් ගිහින් වගේ...
මට අපේ බාලයාගේ කටහඬ ඇහුණා.
මැක් රේ.
එයා මාව අල්ලගන්න නිසා එයාට හැම වෙලේම අමතක වෙනවා .
තාමත් රටකජු ගොඩක් ඉතුරුයි.
අපි ඉක්මනට ගිහින් ඒවා ලෙලි කඩමු.
හරි හරී.
ජීවිතය ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට සුමටව ගෙවී ගියා නම් ,
ඒක ජීවිතයක් වෙයිද?
අව්ව සහිත දින තිබේ නම්,
වැසි සහිත දින ද ඇත.
මට පේන විදියට, මම හිතන්නේ ස්වර්ගය
ඔයාව මෙහෙට එව්වේ හිතාමතාමයි.
ඉතින් ඔබට ගොවිතැන් කරන අතරතුර ජීවිතය ගැන ඉගෙන ගත හැකිය.
බෝ මි, අද වැඩ ඉවර වෙලා...
අපි පරක්කුයි.
අපි යමු.
මේ වගේ බෝලය ගන්න, හරිද?
පන්දුව පාස් කිරීමට එය සැහැල්ලුවෙන් තල්ලු කරන්න.
සමත්.
ඔව්.
ඒක මට ආපහු විසි කරන්න.
සමත්.
නැවතත්. සමත්.
සැහැල්ලුවෙන්. එච්චරයි.
මෙතන.
ඒගොල්ලෝ ඒකට කියන්නේ පාපන්දු කියලද?
ඔබත් එය උත්සාහ කර බලන්නේ නැත්තේ ඇයි? මෙන්න.
බෝලය පාස් කරන්න. මට පාස් කරන්න.
ඔව්.
ජි ගු, සමත් වෙන්න.
සමත්.
ජි ගු.
ඔයා පන්තියේ ළමයින්ට බෝලය පයින් ගහන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබේ පාදයේ පැත්තට යම් ශක්තියක් යොදන්න , මේ ආකාරයට තට්ටු කරන්න.
කමක් නෑ. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔව්.
එය ඉතා හොඳයි.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු. මෙහෙට එන්න.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
යාලුවනේ, ඇයි අපි එකට සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
ජි සං. ඔයත් මෙහෙට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි පළල් කවයක් හදමු.
ඔව්, හොඳයි.
ටිකක් පස්සට යන්න.
ඒක මෙතනට දෙන්න.
- බෝ මි.
- හායි.
හායි.
ඔයා හරිම අමාරුවෙන් වැඩ කරන්නේ.
ඔෆිසර් පාර්ක්?
ඔහු පාපන්දු පන්තියේ උපදේශකයා.
ඔහු රාජකාරියෙන් බැහැරව සිටින සෑම අවස්ථාවකම දරුවන් වෙනුවෙන් මේ ආකාරයෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වේ .
එයා ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
හොඳයි.
සමත්.
එය ඉතා හොඳයි.
හොඳ වැඩක්.
වෙඩි තියන්න.
ඉලක්කය!
- හොඳ වැඩක්. තව ටිකක් ඕනද?
- බායි.
- ගිහින් කෑම රසවිඳින්න.
ජි සැන්ග්, ඔයාට තව එකක් ඕනද?
රසවිඳින්න.
- මේක ඔයාට.
- ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
හැමදේම නැති වෙලා.
ඔයාටත් කලින් ගොඩක් දේවල් තිබුණා නේද?
බායි.
නින්දට යාමට පෙර ඔබේ කකුල් වලට අයිස් දැමීමට වග බලා ගන්න.
නැත්නම්, හෙට ඔයාට අමාරු වෙයි.
මම මාංශ පේශි ගැන දෙයක් හෝ දෙකක් දන්නවා .
ඊළඟ වතාවේ, අපි
එකිනෙකාට නිසි ලෙස මුහුණ දෙමු.
එකින් එක.
හායි තාත්තේ.
ඔෆිසර් පාර්ක්?
ඔව්, එයා තාමත් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මොකක්ද? අද?
මෙය ජින්සෙන්ග් මත්පැන් වර්ගයකි.
මම අවුරුදු දහයකට පසු පළමු වතාවට මෙය විවෘත කරනවා .
- ඔයාගේ වීදුරුව මට දෙන්න.
- හරි.
ඔයා මේ දවස්වල වැඩිපුර මහන්සි වෙනවා
ඒ කරදරකාරයා නිසා.
ඒ ආරක්ෂක කැමරා සිද්ධිය නිසා ඔයා ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා .
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
බෝ මි, ඔයාටත් වීදුරුවක් ඕනද?
මම ඇත්තටම ජින්සෙන්ග් මත්පැන් වලට කැමති නැහැ.
බෝ මි, ඔයා ගොඩක් බියර් බොන කෙනෙක්
නේද?
ශීතකරණයේ බියර් තියෙනවද?
මම එකක් අරන් එන්නම්.
නෑ. නිකන් ඉන්න.
ඔයා ඉඳගෙන රසවිඳින්න.
නැන්දම්මා කෙනෙක් කියන්නේ
එයාගේ බෑණාට ආදරේ කරන්න, හරිද?
ඒක වටිනා කිකිළියක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් ගෙනාවා.
නම් හ්යේ සන්.
ගිහින් බියර් බෝතලයක් අරන් එන්න.
මොකක්ද? ඔයාට අත් නැද්ද?
නෑ, මම එකක් ගන්නම්.
මෙතනම ඉන්න, බෝ මි.
කොච්චර මිහිරිද.
ඒ මත්පැන්ද?
මොකක්ද මිහිරි?
මට ගඳ ගහන එකම කෑම.
තාත්තේ, නවත්තන්න. ඔයා බීලද?
මම බීලා නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
පේනවද? බෝතලය අරිනකොට එයා ශක්තිමත් වගේ පේනවා.
බෝ මි, මෙන්න.
එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එයාලා සතුටින් කතා කරන්නේ ඇයි?
පියා.
කරුණාකරලා මට ඔබේ දුවව විවාහ කරගන්න දෙන්න.
මම බෝ මිව ජීවිත කාලය පුරාම සතුටු කරනවා .
මගේ බෑණා.
මොකද මි.
අනේ දෙවියනේ.
නැත.
හයි සන් විතරයි මාව නොසලකා හැරියේ.
ඒ වගේ ගෑනියෙක් මාව නොසලකා හරිනවද?
ඇය වටා බැබළෙන මෙම රශ්මිය තිබුණි.
ඔයා දන්නවද ඕරා එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඒ කවුද? කවුද මෙච්චර නොඉවසිලිමත්?
කවුද ඒ වගේ සීනුව නාද කරන්නේ?
- ගිහින් බලන්න කවුද කියලා.
- මම යන්නම්.
මම කොහෙද හිටියේ?
ඌ කව් ද?
ඕරා එකක්. මම ඕරා එකක් ගැන කතා කරමින් හිටියා.
මොකද මි.
දොර ළඟ කවුද ඉන්නේ?
ඩොං සික් ද?
ජි චියොන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඌ කව් ද?
ඩොං සික් ද? එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
නැහැ, ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඔයා මාව බය කළා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔව්, ඒක හදිසියි.
හදිසිද?
එහෙනම් ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
ඒක හදිසි වැඩියි, ඒ නිසා මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
බෝ මි, ඒ හාදුව ගැන...
මොන හාදුවක්ද?
අපි කවදාද සිපගත්තේ?
ඒ කාලේ, ඇපල් වත්තේ බිත්තිය ළඟ ...
ඒක හාදුවක් නෙවෙයි.
හිසට පහරක්.
- හෙඩ්බට් එකක්ද?
- ඔව්.
තොල් හිසේ තැලීමක්.
කොහොම හරි... ඒ ගැන මොකද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්. දැන් ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම මේක ඔයාට කියන්න හිතුවේ
පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඒ හාදුව...
නෑ, ඒ පෙක්...
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම ඒක අදහස් කළා.
ඔෆිසර් පාර්ක්
ඔයාව බලන්න එනවට මම කැමති නෑ.
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ ගෙදර තාත්තත් එක්ක හිනා වෙනවා දකින්න මම කැමති නැහැ .
ඉතින් මම අදහස් කළේ...
මම අදහස් කළේ...
ඉතින් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
මම කියන්නේ, මම ඔයාට කැමතියි, බෝ මි.
ඇත්තටම.
මොනතරම් සහනයක්ද! ඒක හිට්-ඇන්ඩ්-රන් එකක් නෙවෙයි.
පහර දීමක්?
ඔව්, පහර දී පලා යාමක් වගේ දෙයක්.
ඔබගේ ඇමතුම... වෙත යොමු කර ඇත.
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මොකද මි.
ඩොං සික් ආවේ ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මොකක්ද? ඩොං සික්?
ඔව්.
ඔෆිසර් පාර්ක් කිව්වා
ඔයා ඩොං සික් එක්ක කතා කරනවා කියලා.
එයා අපිට කිව්වා
ඔයාගෙන් සමුගන්නවා කියලා...
මොකද එයා හෙට උදේ වැඩට යන්න ඕන .
ඊට පස්සේ එයා ඉක්මනින්ම ගෙදර ගියා.
ඒක හරිද?
හරි.
මම හිතන්නේ ඩොං සික්ට
මේ දවස්වල යම් යම් කරදර තියෙනවා.
කනස්සල්ල?
ඩොං සික්ට කරදර තියෙනවද?
එයා දැන් ලොකු වෙලා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාගේ වයස කීයද කියලා?
එයා දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් ලොකු වෙලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කවදා වෙනකම් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද ?
පේනවද? මොකද ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන නිසා,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව ඔෆිසර් පාර්ක් එක්ක සෙට් කරන්න හදනවා .
නැවතත් හරි, මිස් නම්.
අපි ඇයි මං ගැන
අමුතුවෙන් කතා කරන්නේ?
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා, වාඩි වෙන්න.
මට මහන්සියි.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ. වෙලාව බලන්නකෝ.
මම දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
මොකද මි.
තාත්තේ, ගිහින් කාමරේ නිදාගන්න.
හරි හරී?
අම්මේ, මම දැන් නිදාගන්න යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
බෝ මි හි.
කාමරේට ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම්...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
සොං ජි චියොන්.
දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ආපහු ගන්න බෑ.
ඔබටත් බැහැ.
අපි ටිකක් වාඩි වෙලා ඉමුද?
හරි හරී.
මෙතන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න...
ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මම සෝල් වල ඉන්නකොට,
මම දැනගෙන හිටියේ විඳදරාගන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි
.
දේවල් එළියට දාන්නේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දේවල් අමාරු වූ විට හෝ හුස්ම හිරවන විට,
මම හිතුවේ මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා,
මගේ පවුලේ අයවත් නෙවෙයි.
නමුත්...
ඔබව පළමු වරට හමුවීමෙන් පසු,
මට දැනෙන්නේ මම මගේ සැබෑ ස්වභාවයට මුහුණ දෙනවා වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ, සොන්ග් ජි චියොන්.
කුමක් ද?
ඔයා තාම මගේ චමත්කාරයෙන් 0.000000001%ක්වත් දැකලා නෑ .
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට... වෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින්ම ඔයාගෙ අම්මට වඩා මට කැමති වෙයි.
ඒක ටිකක්...
මොකක්ද? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
එන්න. ආයෙත් කියන්න ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඔයා ඊයේ එහෙම කිව්වා.
මම...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
(Yeonri ශාඛාව, කළමනාකරු Seong Tae Hun)
(රහස්‍ය සන්දර්භය දැනගත යුතුද,
අභ්‍යන්තර දත්ත සංවිධානය කළ යුතුද?)
(ඇයි මැට් කතාව...)
හායි, ජියොන්ග් මහත්මයා.
සොන්ග් මහත්මයා, ඔබට මෙතරම් ප්‍රමාද වී කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්ව යොන්රි ශාඛා කළමනාකරු
...
ඔයා අන්තිම වතාවේ සෝල් වලට ආවම...
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා, නිල වශයෙන්...
කළමනාකරුවෙක් නැත.
ඒක
චෝයි මහත්තයාට සම්බන්ධයි වගේ...
කොහොම උනත්, මම හිතන්නේ ඔයා
ඒ කළමනාකරුගෙන්ත් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
එයා ඔයාව නිරීක්ෂණය කරනවා ඇති...
නැත්නම් චෝයි මහත්තයා එයාව
මැදිහත් වෙන්න හැදුවා වෙන්න ඇති...
මැදිහත් වෙන්නද?
සමාගම යවනවා...
සාම්පල් ගන්න හෙට ට්‍රක් එකක් එනවා.
නැහැ, මමම ඒවා සෝල් වලට අරන් යන්නම්.
මට එයාලට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
(යොන්රි-රි)
ඔබට සමාවෙන්න.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ස්තූතියි, ජියොන්ග් මහත්මයා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඒක හරි.
මට විරුද්ධ වුණේ ගම්වැසියන් විතරක් නෙවෙයි .
ඒ මිස්ටර් චෝයි...
කවුද මාව මුලින්ම මෙහෙට එව්වේ.
බේ මහතා.
බේ මහත්තයා කිව්වා එයා මාව මෙහෙට එව්වේ
ලොකු අරමුණක් ඇතුව කියලා,
නමුත් ඒ ඔහුගේ අභිප්‍රාය විය.
චෝයි මහත්තයා ඇත්තටම මාව අසාර්ථක වෙනවට කැමති වෙන්න ඇති.
විධායකය නියෝගයක් දුන්නොත්...
යොන්රි ශාඛාව සංවර්ධනය කිරීමට,
සහ කෙනෙකු යැවිය යුතු විය...
සමාගමට ඔබව එහි අවශ්‍යයි.
ඔයා යන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මාසයක් ඇතුළත, බීජ පැල සාම්පල යවන්න.
මට සෑම සාම්පලයකින්ම 300ක් අවශ්‍යයි,
ඉතින් මුළු 1,500 යි.
එයා එයාගේ පැත්තට කටුවක් යැව්වොත් මොකද වෙන්නේ...
සහ ආරම්භයේ සිටම අසාර්ථක වීමට එය නිර්මාණය කළේද?
බීජ පැළ සාම්පලවල ප්‍රතිඵල... ඇති වීමට හේතුවක් තිබුණා .
මෙච්චර කල් එළියට ආවේ නෑ.
ඔයා කවද්ද
මිස්ටර් සොන්ග්ට ප්‍රතිඵල දැනුම් දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි අරමුණ වෙනස් කරන්න යනවා නම්,
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
යාත්‍රා කිරීමට කාලයයි.
මම ඉක්මනින්ම නැංගුරම උස්සනවා.
සාම්පල ප්‍රතික්ෂේප කළ බව මම ඔහුට දන්වන්නම් ...
සහ ඔහු ඇත්තටම කළ යුතු දේ පැහැදිලි කරන්න ...
ගෝවා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
(නුසුදුසුකම් නැති)
(මග හැරුණු ඇමතුම්)
ඔයා හිතුවද මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
ඔයා හිතුවද කොරියාවේ පිටිසර නගරයක හැංගිලා හිටියොත් මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ගෝවා සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩී ඇත.
ඒක අමතක කරන්න.
අද අපි හැම දෙයක්ම අස්වැන්න නෙළා ගන්න ඕනේ.
- හරි.
- අපි පරක්කු වෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා මේ ගෝවා අස්වැන්න නෙළන්නේ
ටිකක් කලින්.
වෙනදාට වඩා ටිකක් කලින් සීතල වුණා.
යාලුවනේ, ඊළඟ වතාවේ කිම්චි විදියට හමුවෙමු.
මගේ පිටුපස.
මට දැන් තම්බාගත් ඌරු මස් ටිකක් කන්න පුළුවන් .
ඔයා මස් ගන්නවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ප්‍රධානියා.
එයා ආයෙත් ඒ ක්ෂේත්‍රය හදාගන්න හදනවා වගේ .
ඉදිරියට ගොස් එය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සියොං තේ හුන් ගෝවා.
මොනවා උනත් මම ඒවා වගා කරන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම...
ඒවා වගා කරන්න.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
සියොං තේ හුන් ගෝවා.
එයා ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඉතින් බය වෙන්න මොකක්ද?
ගම්වැසියන් සියලු දෙනාම
අපරාධකරුවන් බවට පත් කරන්නේ ඇයි?
මම දර්ශන බලන්නම්...
ඒ අපි නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න.
(ආරක්ෂක කැමරාව)
අදත් එයා මාව බලාගෙන හිටියොත්,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නැවත එයි.
ඔහුගේ ඉලක්කය විය යුත්තේ සියලුම ජීවමාන බීජ පැල විනාශ කිරීමයි .
ඉතින් ඔහු නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අදත් එයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයිද?
මම ඔහුට කතා කරන්නද?
අපි නිදාගමු.
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
මොනවා උනත් මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි.
ඒ මොහොතේ,
සමහරවිට මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා වෙන්න ඇති.
ඌ කව් ද?
මගේ බඩවැල් හැඟීම වැරදියි කියලා.
මම ගෝවා ගැන ගොඩක් අවධානයෙන් හිටියේ,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මේ කාලය පුරාම මා ගෙන ගිය අවංකභාවයට වඩා ,
මට පහර දීමට නියමිතව තිබූ සත්‍යය...
විය...
වඩාත් බියජනකයි.
(ඔබේ ජීවිතය ගෝවා)
ඔයා
කැමරා දර්ශන බැලුවා නේද?
කැමරා දර්ශන නිෂ්ඵලයි.
වැරදිකරු
යොන්රි-රි වල කෙනෙක් කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
කුමක් වුවත්.
මටත් එහෙමයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ...
මේ ඔක්කොම මැට් ස්ටෝරි
මාව එළියට තල්ලු කරන්න හදනවා.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්. මම පිහිය පාවිච්චි කරන්නම්.
මට ඒක හැමදාම මගහැරගෙන ඉන්න බෑ.
මම නිවැරදි මාර්ගය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
නමුත් ඒක හොරකම් කරනවාට වඩා හොඳයි නේද?
මම මෙහෙ එන ගමන් චෝ මි රියෝව දැක්කා.
ඇත්තටම මොකක්දෝ අවුලක් වගේ දැනුනා.
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
එහෙනම් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමයි.
ඔයයි මමයි එකට.
අපි එකතු වෙලා වැරදිකරුවා අල්ලගමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥